آسف على تأخيري
هل فاتني أي شئ؟
جوي يحشو خمسة عشر من الكعك
في فمه
خمسة عشر؟
انت أفضل شخصية
أين كنت ؟
في موعد غرامي
قابلت هذه البنت في القطار
وهي تذهب الى المتحف
أي المتحف؟
كيف قابلتها؟
لا أجبه
كنا في مؤخرة القطار
جلست قرب الباب
لذا هي يجب أن تمر من أمامني
إذا أرادت التنقل بين العربات
هي كانت كليا في رحمتي
هل أنت متأخر جدا لأنك
كنت تدفن هذه الإمرأة؟
أنا متأخر لأنها
تعيش في بوغكيبسي
تبدو عظيمة
لكنها تبعد عنا ساعتان ونصف
كيف تكون عظيمة
إذا كانت من بوغكيبسي؟
هذه نكتة قد تقتل
في البانيا
انتهيت لقد فعلتها
من الغبي الآن؟
انظر هم يضيؤون
شجرة عيد الميلاد الكبيرة الليلة
تلك الصحيفة عمرها إسبوعان
من يستمر بترك الصحف القديمة
في النفايات؟
أردت حقا
لأخذ كاثي إلى هذه
على الأقل عندك شخص ما
للتغيب عن شيء ما معه
أكره أن أكون وحدي في
هذا الوقت من السنة
المناسبة التالية  يوم الحب
ثم عيد ميلادي، ثم
ثم هم يضيؤون
تلك الشجرة الملعونة ثانية
أريد شخص ما
تعرف، أريد رجل
هو لا حتى لا يجب أن تكون
علاقة كبيرة، فقط  علاقة مؤقتة
أنل لم أعرف أن البنات
قد يريدون علاقة مؤقتة
دعني أخبرك، لقد كان
منذ وقت طويل منذ كنت في علاقة مؤقتة
أعرف الشيء الذي سأعطيك
لعيد الميلاد
هناك رجال لطفاء في مكتبي
تريديني أن أرتب لك مع أحدهم؟
أنا كنت وحيدة منذ وقت طويل
لماذا لم تعرض هذا قبل ذلك؟
عندي صديقة
أنا سعيد
لست في حاجة لمنع
الآخرين من أن يكونوا سعداء
لا محاسبين
ولا أحد من القسم "القانوني"
أنا لا أحب الوظائف مملة
وما كان روس ؟
أسد أليف؟
ما الخطأ، مون؟
كل شخص في العمل مازال يكرهني
كنت أظن أني أحرزت تقدم
كل شخص كان يبتسم لي
وبعد ذلك عندما خرجت من العمل
أكتشفت انهم كتبوا هذا
على قبعة كبير طباخيني
لربما قصدوا كتابة
"هدوء، يا ساقطة"
ما المسألة؟
حسنا فقط محاولة لأكون لطيفة
أنا لم أعتدي على هذا
منذ روضة أطفال
وهم جلبوا شخص ما من
الأعدادية ليعمل الإرجوحة معي
هم يحاولون جعلي استقيل
لو كان عندي عمل آخر لكنت فعلت
لكني إنتظرت هذا
طول حياتي
إنتظري، أنت الرئيس
اصرخي فيهم أو اطرديهم
كنت أريد فعل ذلك، لكني لا أستطيع
لست جيد في المجابهة
تعرفي ماذا يمكن أن تفعليه؟
أقرأ عن هذا المدير
أورسن ويليس
الذي في البداية
عين شخص ما فقط لطرده
ثم الكل يعرفون من الرئيس
لا أعمل أي شئ
لم لا تطرديني؟
فكرة جيدة
هل بالإمكانك أن تكون نادل؟
جيد بما فيه الكفاية لاصبح مطرود
حسنا أنت معيين
لهذا أصبحت مطرودا الأسبوع الماضي
هل أورسن ويليس يوجه الإعلانات التجارية لبورجر كينج؟
أقول، درو؟
هل ترى أي شخص الآن؟
لا أسأل عني
لست شاذ
لا أطلب منك الخروج معي
أنا لم أظن بأنك شاذ
لكني أظن الآن
صديقتي رايتشل
تريد أن تواعد أحدهم
لقد خرجت من
علاقة كبيرة
لا ابحث عن علاقة جدية
ذلك جيد أي علاقة مؤقتة
قد تكون مناسب مع راتشيل
هل "هذه رايتشل المثيرة" التي
أخذتها إلى حفلة عيد الميلاد؟
بالمناسبة، ذلك اسمها الكامل
واو أنا مستعد لها
إنتظار، أنا لم أقل بأنني ما كنت مستعد
لما لا نكمل حديثنا
في لعبة الحارس
انتظر
أنا فقط حصلت على  صندوق الكوبيين
أنا سأجلبهم
بمكتبك في حوالي الساعة الخامسة
ذلك بعد
من أبقى عادة، لكن موافق
قبل اللعبة، نحن يمكن أن نتمتع
ببعض باسل هايدينس بعمر ثمانية سنوات
أنا لا أعرف ما ذلك
لكن دعنا نفعل
أكتب  أغنية عطلة لكل شخص
هل تريد سماعها؟
حانوكة سعيد، مونيكا
مايو عيد الميلاد يكون مثلجا، جوي
عام جديد سعيد، شاندلر وروس
يسرع دريدل، رايتشل
فيبس، ذلك عظيم
لكنك تعرف
رايتشل لا تتفق مع دريدل
أعرف، لكنه صعب جدا
لا شيء يتفق باسمك الغبي
ماذا الذي تتحدثين عنه؟
الكثير من الأشياء تتفق مع رايتشل
كعكة، بريد، سجن، كفالة، سلك
ناغط
كلها جيدون شكرا
هل لديك كنية
تلك أسهل للتقفية؟
ألم يكن أبك يدعوك
"قرعة"؟
لكن هل دعاك أبدا
"بدولف"؟
مرحبا، أطفال
حصل على 50  من الرجال  لك
شوفتهم صورتك
الرجال يرمون أنفسهم علي
ويعطونني أشياء
نيكس الليلة؟
أين المقاعد؟
أينما تريد أنا عندي 20
هل أحب أيا من هؤلاء الرجال؟
تعرف، أنا
سأستغل الموقف أكثر قليلا
رجال يوقعون على
كسهم الـ401 لي
تعمل مع الرجال الآليين؟
هنالك رجل واحد، باتريك، أنت ستحبينه
هو مضحك لطيف و سباح
أحب أجسام السباحين
اخترع أباه الشريط المغناطيسي
على بطاقات الإئتمان
أحب بطاقات الإئتمان
لست سيئا عملية ودعك مع أحدهم
ماذا يعمل ؟
يعمل في شركة (فاين فود)
أنت هل عندكم  قسم  شركة (فاين فود)؟
انها شركة كبيرة
الآن، إنتظر  ثانية
تصنعون غذاءا ورجال آليين؟
لا، الرجال الآليون فقط يعملون لهم
حسنا، سأذهب للعمل
هل أي شخص عنده
مشكلة بذلك؟
نعم، يا سيدة أنا عندي
انا عندي مشكلة
أنا سأعطيك مشكلة
ماذا ستعملين ؟
ستطردني؟
راهن عن مؤخرتك أنا سأطردك
أراك فيما بعد
أنا يجب أن أذهب
أنا عندي موعد غرامي
مع من؟
تعرف البنت
التي تعيش في بوغكيبسي؟
ليست هي
شخص آخر
أنا لا أستطيع الاختيار بين الإثنان
تلك التي من بوغكيبسي، مع انها
تبعد ساعتان ، فهي جميلة
ذكية جدا ومليئة بالمرح
لكن هذه البنت الأخرى
تعيش في (في المدينة) صحيح
هي  جميلة نوعا ما
أظن بأنها ذكية
ليست مرحة
إذا هي ليست مرحة
لماذا تواعدها اساسا ؟
أريد إعطائها فرصة
تعيش في مقربة
وفي نهاية الموعد
قالت الشيء الذي
إذا هي كانت تمزح
كان مضحك جدا
إذا لم تكن تمزح فهي ليست مرحة
وهي غبية وعنصرية
كيف كان يومك الأول
في المطعم؟
العنة
ماذا حدث إلى سترتك المبهرجة؟
خبزوها
أنا لا أستطيع احتمال هذا أكثر
سأطردك الليلة
لك هذا
ماذا تعمل؟
أنت ما زلت محترق هناك
أعتقد انك قضيت عليها
شاندلر، عندك
أفضل ذوق في الرجال
الإبن سر أبيه
انا و باتريك  قضينا
وقت عظيم ليلة أمس
لربما أن، يصبح جدي
إعتقدت بأنك ما كنت تنتظري لشيء
جدي فقط علاقة مؤقتة؟
حسنا، تعرف، من المحتمل
أنت لم تخبره ذلك
أليس كذلك؟
أخبرت هذا الرجل بأني
كنت بحث عن  علاقة مؤقتة؟
أنت لا تخبره الرجال هذا
لم لا؟
أنا سأثار إذا علمت ان البنت المثيرة
أه فهمت
انت تخبره اني أريد علاقة مؤقتة
وأنا وضعت خارجا
لذا سيكون
فكرة خاطئة
جوي، هل يمكن أن تعطيني الجبن؟
أنا أفضل بأنك لا تدعيني جوي
إعتقدت بأنه قد يكون مرحا
لاختيار كنية رائعة
يا تنين
ها هي بقشيشك
من الإثنين والثلاثاء
هناك 300$ في هذا
ناس يصبحون كرماء
في العطل
وهو أبدا لا يآذي
لبس بنطلون ضيق
هل يمكن أن النوادل يستمعوا
إلى الأشياء الخاصة؟
هناك سمكة شبص تشيلية
مع مذاق مانجة
لماذا لا أحد  يكتب هذه؟
نحن يمكن أن نتذكرهم
لأنكم يمكنكم ان تختلقو أشياء خاصة مزيفة
وتجعلني أطبخهم؟
متأكد، هذا أيضا
انسى الأشياء الخاصة لمدة دقيقة
هناك الشيء
للإسبوعين الماضيين عندي
حاول بصعوبة خلق
جو إيجابي
لا استطيع سماعك
لكني أتحمل الكثير
من الآن فصاعدا
سيصبح طريقي
أو الطريق السريع حسنا؟
هل أي شخص عنده
مشكلة بذلك؟
ايها، الرجل جديد
قلت، هل أي شخص
عنده  مشكلة بتلك؟
لا  يا سيدتي
عنده اسم هو تنين
تريدين معرفة اسمك؟
انظري إلى قبعتك
نحن عملنا القبعة، حق؟
ماذا حدث بحق الجحيم  ؟
آسف جدا
أنا كنت سأفعل
لكني كنت أقف هناك
مع 327$ في يد واحدة
و238$ في الأخرى
وأنا كنت أعتقد
هو كان  وقت طويل منذ أن كان عندي
327$ زائد 238$
كان عندنا اتفاق هو سبب وجودك هنا
أنا يجب أن أطردك
وأنا يجب أن أدفع الإيجار
ما رأيك ألا تطرديني
بدلا من ذلك، أبقى
أكسب ثقتهم
هم سيستمعون إلى الأشياء اللطيفة
أقولها عنك
ماذا أشياء الطيفة؟
لا شيء لحد الآن يكرهونك
وأنا أريد الالتحام معهم
هانوكاه سعيد، شاندلر ومونيكا
مرح مرح
تعرفي ماذا، فيبس؟
لست يهودي لذا
روس لا يزين شجرته
بالخيط
لكنه لا يشتكي
حلم سيئ؟
أنا ما كنت نائم
ماذا كانت أغنية فيبي حول؟
التي بها قطة
يجب ان أذهب
أنا عندي موعد آخر
هل اخترت واحدة لحد الآن؟
اتضح ان الواحدة
من المدينة كانت تقول  نكتة
كانت نكتة مختلفة
ولم تكن مضحكة جدا
لذا ما زلت حائر
أنت لا تحب الواحدة من المدينة
وأنت منهك
من مواعدة تلك التي من بوغكيبسي
فقط انهي كلاهما
اذهب إلى بوغكيبسي
وانهي معها
ثم انهي مع التي من المدينة
في الوقت الذي تصل فيه إلى البيت
تكون أنهيت العمل
أنت على صواب شكرا لك
كان عندي مشكلة مماثلة
عندما عشت في براغ
براغ؟
كثيرا مما لا تعرفه
باتريك فقط أنهى علاقته معي
هل قلت له اني
أردت علاقة جدية؟
أنا فعلت أنا بالتأكيد فعلت
أنت أبله
أنا متأكد أنك على صواب
لكن لماذا؟
أنت لا تخبر الرجل بأن الفتاة
تريد  علاقة جدية
الآن أنت أخفته
أنا آسف
آسف جدا
أنت يجب ألا تسمح
للكلام مع الناس
أعرف، أعرف
الآن أنا وصلت حيث بدأت
هذا مقرف
أن يكون المرء وحده مقرف
أنت ستقابلين شخص ما
أنت صيد عظيم
عندما أنا أخبرت أولئك الرجال عنك
أنا ما كان لزاما علي أن أكذب مرة
حقا؟
(magna cum laude) تخرجتي من
لا يهم
حصلت على التذاكر إلى لعبة الحارس
تريدين المجيء معي؟
رجال لطفاء في أشرات الصغيرة؟
أكيد
في الحقيقة، هو  فريق هوكي
كنديون غاضبون بدون أسنان
ذلك يبدو مرحا أيضا
شكرا لك
هل أنت سبق أن كنت مع  إمرأة؟
ما المسألة معك؟
ليس هناك وقت جيد
لسؤال ذلك السؤال
المحطة بوغكيبسي
بوغكيبسي
روس؟
استيقظ
أحتاج سمك السيف أكثر
هل بالإمكان أن تحضري لي سمك سيف ؟
أنا لا أتكلم الانجليزية
لقد فعلتها توك
أنا لا أعرف ما أخبرك
حسنا
مضحك جدا
اتركوني خارج، رجاء
هيا، أنا أشعر بالبرد
وغطى في صلصة مارجارينا
اخرجوني من هنا
وجدت ذلك المقبض، أليس كذلك؟
ليس مضحك
حسنا، ذلك ليس حقيقي
أنا شخص جيد
وأنا كبيرة طباخين جيد
وأنا لا أستحق أن يكون عندي
صلصة مارجارينا في جميع أنحائي
إذا تريدني
ان أستقيل بهذه الشدة اذا
كبير الطباخين جيلير؟
تعرفي الخطاب الذي قلته ذاك اليوم؟
لدي مشكلة معها
لديك فعلا؟
أراهن بأنني لدي
أنا فقط ما كنت أستمع
هذا كل ما في الأمر
إذا تريد مشكلة
أنا سأعطيك مشكلة
ماذا ستفعلين؟
ستطردني؟
راهن بمؤخرتك بأنني سأطردك
اخرج من مطبخي
اخرج
حسنا
أي شخص آخر عنده مشكلة؟
ماذا عنك أنت، ايها الضاحك؟
تعتقد ، هل هذا مضحك الآن؟
ماذا لو أن رقصت مغطى في الصلصة؟
تعتقد بأنه مضحك؟
لا، هو جيد جدا
خذ تلك السلطات للطاولة أربعة
وأنت، احضر لي سمك السيف
وأنت
احلق شعرك
الموقف الأخير، مونتريال
التوقف مونتريال
ماذا؟
راهنت نفسي
بأنك عندك عيون جميلة
الآن بعدما رأيتهم ، لقد ربحت
نحن في محطتي
هل أنت تود أن تأخذ قهوة؟
هل نحن حقا في مونتريال؟
نعم، نحن
اذا قهوة؟
قهوة تبدو عظيمة
إنتظري
اذا تعيشي في مونتريال؟
لا، لكنه فقط ساعتين
جولة عبارة إلى نوفا اسكوتشيا
أنا كان يجب أن افكر
في زوجتي وأطفالي
قبل أن ارد
إلى كبير الطباخين جيلير
هو سيكون  عيد الميلاد صعب
في بيت التنين هذه السنة
كفاية
صعب، صعب، صعب
ذهب إلى المخزن
جلس على حضن سانتا
طلب منه جلب أصدقائي
كل أنواع الفضلات
قال كل تحتاج
لكتابتهم  أغنية
الآن أنت ما سمعته لحد الآن
كذلك لا يحاول الغناء
لا، لا يغني
مونيكا، مونيكا
هانوكاه سعيد
رأيت سانتا كلوز
قل مرحبا إلى روس
ورجاء أخبر جوي
عيد الميلاد سيكون مثلج
ورايتشل وتشاندلر
عطلة سعيدة، لكل شخص